Sino de da nada se pone 0.
distancia euclidia.
distancia con parametro p de manjata. 
p=2 p=1 y si es chiby es p=infinito(estoy es poco eficienza)
p = 2 es la recta tenr la opcion de poder configurar la distanciade mi algoritmo.


Tesado de atributos : el tio carga el data set yo le kiero dar la 
importancia a cada atributo y estoy consider en un princiopo k todo mis atributos tien
importancia 1 pero la longitud es mas importantes qeu otro atributos o die
k esa variables no influyen para nada .Esto se arregla poder poninedole peso 
por defecto el peso de cada columna es un uno , peor a mi me gustaria poder decir 
que tiene un peso en tre 0 y 1 si tengo el peso 0 no lo considere
si yo le pongo 1/2 
y tambien quiereso k la suma de todo los peso sea igual a uno
y solo peso los atributos predictores la variable de clase no .

tidas kas dutabcuak se nyktuokuca oir ek oesi se nultiplicaria con al 
operaciona esjeplo yi*(x-y)^2.
El tio no puede asignar pesos a lo loco 

¿Por que en un principio es uno?
Antes qeu valian 1 pro k todo contribuian por igual a la distancia.
Tener encuanet a las caracteriscas presicsa.
1/n(numero de atributos cuantitvio)= es esl misom peso o darl a otro mas peso.
Peso 0 es para queta el atributo.
si pongo el valor de un atributo tengo k caltular los demas valores.
formula de la ditancia es añadir un landa. y forma separa para la idtanci  si keireo

en la distribucion eculidia y hay k elevar (y(x-y))²
yi*

elecgir los k mas cesrcanos y los ordenamos.
elr resultado es la clase mas frecuente que se parece a lo k le m
La cals e mas valora es la mayoria simple es la regala.
ej A = 2 vesocpñp 
b= 3 iris-oto
el resultado sera iri-Otro.

Cada calse bota con la clase asignara y mirando la frecuencia es la k se elige.
la regla de clasificacion mayoria simple
la siguente varialci es permirte especifiacr una umbrar y que mas frecuente superesn
un determinado umbrarl y si el unmbra es 0 o k el un bra es 50% 
clase tien k lllea ahi sino no te coge ninguna.hacer la mayro comple y sino no somos capasa
de ponernos de acuerdo.

Poir defecto es unmbra 0 o puede descir calse mas bota 0.5 abaoluta
o poner el valor de m por ejemplo 0.75 si es uno 1 es unanimidada 
mienta mas grande el humbra mas dificil el acuerdo si pongo el humbra a 0 lo coje a
aunk 2000 tios opinen lo contraio.

// k=3 nuemoe de vecino k botan.

Estamo influyendo como tomamo la decicion de como tomamo la variacion.
salida si no de pute clasifta 
// no se puede clasificar



##################Pesado de casooooo
para mi toda la opinicio me merece la misma confianza todo pesan los mismo
en la vidad real pro defecto todo tien el mismo 
peor la opiniend de la especializa tinee mas importancia a la que tenmo idea.
por defecto cada uno tien 
peso 1/K  parecido a lo de antes suam de los peso tien n

//tengo la lisata de k veciano mas cercanos.

// por defecto todo cuestan igual

eston son peso para intancial las mas scescanas a el
A = 0.2+0.1 = 0.3
b = 0.7 = 0.7
B es mi seleccionado
pero entre toda las intanci son  
El peso va segundo lso k vecino mas cercano si k vale 3 entonc para cada uno valda lo mimos
o no depene el mas cercano elegir lo peso inversamente proporciona a la distancia
si la distan ess d enton 1/d si d es 0 tences esta mas cesca y esl el putno k tenemo k elegirl
regla de pesado es de cercania es proporcional a la distancia.
el ustuario establece los voto buscnado el peso mas cercano 
delta1 un nuemo son fijo
delta2 otro nuemor son fijo  estes es moy igu k deltna subno 
hay un defecto para cada opcion para sumar cada uno 
k
k-1
k1
es generalizado dos cosas 

Opcion para mostara los parametros para ver la configuracion qeu 
estoy implementando para k el la puta notar o salbar. puesdo hacerlo antes  despu de ejecutarlo
para ver las regalr de configuración.

/////
Necesitamos esperimentar los datso para confirgrua la esperimentar yo tengo el dataset
Para evaluas como de vuena es mi configuración.
iris tien 150 fila
utilizando esa divido mi data set en dos partes.
una parte lo voy a llamar congunto de entrenamientoy atro lo voy a llmar congjunto de prueba
estoy lo voy ahaces atnes d lainstania de confir la parte le congjutno de enternamien
conjguno de prue  y esl tor  prueba
y depsu el de prueba la caslifico 
Coiger de manes aleator el 5 p5 o el 10aveces son 
se hacer por porsentaje del modelo.
Para sabes la predicicon predicti nuemero de caso bien predicho
vers vers
virg vers
set  vers
vers vers
y el numeor de caso predicho en todoa  enton pro ej 2/5 el 40% bien y el 60% bien

Lo anterio se puede hacer x verces y en el lo bueno seria k sea de 80% si mi algorimo esta bien
si  no tien una predicion baja.



Antes de la configuracion acutro del algorir hace una predicicion de probalid de tan %
es decri k yo cuando meta una neuva flor va a hacertas, es un experimento bine realizado.
esperiemtno se hace previa a las clasificacion de mi esperimento.
precision predictira es una cosa teoriaca tuya .

si mi conjunto de entenmaoi es todo la prediciion sera del 100% pro eso hay de partilo 
enste congjunto de entrenamiento y prueba.
hay k escluir uno elemnto a ver del conjunto.

conjunot de entrenamientro mas grande de mi prueba se eligue todo de forma aleatroio.
hay k experimentar para saber como de buene es la configurancion
el usurio solo esperciom el % al conjunto de entrenamiento el resto es 
de prueba.

se puede seleccion si es aleatorio o no sino es aleator 
es la ultimas para el data set se dice la 8 ultimas. 
se 

llmas muestreo aleatro sin remplanzo 8 fila(no se peuda estrar la fila dos vez).
Aletro con ultimo calso. si es 
aletoria la extrucicon , podneo configurar la semilla
univoes discriea(1, 150) para estrar un nuevo entor y hay una clase en java
qie te permite hacer eso k se puede esplecificar uan semilla varia una seminala disteinta
pro defecto la semilla de lando es seed == 1234;

Para que todo de igual  para k etengaos el mismo conjutno de entermaineto y prueba.


Se permite salbar el conjutno de entermineo y peurva obsion para salbar lo y otroa par leerlo.



Hacer la matriz de confuncion es una matriz de datso. pro cada clase que ha predicho el algoritmo
lo k miede es el numeor d eerore 

puede predie ver
vir 
virginia y
es una matriz de dimesni  de l tamño de la clas y cada 
entrada de la matris es algo asi.
en la diagona a predicho y la diagona se puede ver la prediccit aparti de la matriz de la diagonal
dprinciparl y da el procentage.

40% solbre la cals versicolor no ha k culaquie clase. 
el tota de peuga 
